真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul?
我的灵魂又在哪里
It's like a fear 悪い夢の様で
如同陷入恐慌 困于噩梦一般
目覚めても All I've got is bones
即便醒来 眼前也只有枯骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我是否已陷入恐慌？快挣脱吧
Oh, there're mysteries and miseries
啊 这些就是我的奇妙故事和悲惨经历
Dead or alive 狭間に揺られて
是生还是死 飘摇在一线之间
彷徨えば Right to left to hell
一路徘徊着 忽左忽右坠入地狱
孤独の招待 感情の消退
孤独在呼唤 感情已模糊
踊る1,2,3 steps on this dark stage
起舞吧 一步又一步 在这漆黑的舞台
Raise your flag, march on, fight
举起旗帜 正步向前 奋力而战
仮面の淵へ 手を掛けどただ骨が鳴るのみ
伸手触摸假面的深渊 却只听见骨头的回响
Wars and swords, tears and blood
战争和刀剑 眼泪与鲜血
溢る力が 不意に嗤い出した
体内激荡溢出的力量 使我不禁笑出声
真実は何処へ 探して
真实在何处 我寻寻觅觅
Where's my soul? Where's my heart?
我的灵魂在哪里 心灵又在何方
現実に呑まれてく
现实的泥沼正逐渐将我吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫了 从这边突破
理解らない 構わない
无从理解 也无须挂心
紛い力振るっても
即便只是仿造品
ただこの世界を生き抜けよ
也只想在这世界活下去
嗚呼 失くした哀しみがまた疼いてく…
啊 种种失去和悲伤往事又令我痛彻心扉的...
Misery-World
悲惨世界